# Лабораторная работа №3

 - Добавить авторизацию.
 - Для авторизации использовать spring-security в комбинации с JWT токеном в хедере Authorization.
 - Реализовать ролевую модель.
 - Должны быть методы, логика которых меняется в зависимости от текущего пользователя. Пример: Повар не может загружать товары на склад, а логист не может принимать заказы у пользователей.
 - Не отдавать пароль в запросе, где участвуют модели пользователя. 
 - Все пароли должны храниться в хэшированном виде.
 - Пользователей могут создавать только супервайзеры.
